http://beyondpenguins.nsdl.org
http://beyondpenguins.nsdl.org
An interview with Dr. Ross MacPhee, curator and researcher at the American Museum of Natural History.
Un interview du Dr Ross MacPhee, conservateur et chercheur à l'American Museum of Natural History.
What is a mammal?
Qu'est-ce qu'un mammifère?
Mammals are a group of vertebrates
Les mammifères sont un groupe de vertébrés
that is to say, animals with backbones
c'est-à-dire, les animaux possèdant une colonne vertébrale.
who are distinguished by having four legs or
Ils se distinguent car ils ont quatre pieds ou
four appendages that are like legs
quatre appendices qui sont des assimilable à des jambes
and whose young develop within a complicated series of birth membranes.
et dont les jeunes se développent lors d'une série complexe de membranes de naissance.
By contrast, fish are vertebrates, but true fish lack four appendages
En revanche, les poissons sont des vertébrés, mais les poissons n'ont pas vraiment quatre appendices
so they're not tetrapod as we call them
Donc ils ne sont pas non plus des tétrapodes comme nous avons tendance à les appeler.
and animals like amphibians who do have four legs
Mais les animaux comme les amphibiens qui ont quatre pattes
and do have backbones are not members of that particular group
et qui ont une colonne vertébrale ne sont pas membres de ce groupe particulier
because they don't have these complicated birth membranes.
parce qu'ils ne disposent pas de ces membranes de naissance compliquées.
We are distinguished from all other vertebrates by that general set of features.
Nous nous distinguons de tous les autres vertébrés par cet ensemble de caractéristiques générales.
More specifically, we're the only group that has the combination
Plus précisément, nous sommes le seul groupe qui a la combinaison
of hair, mother's milk and three tiny bones in the middle ear
cheveux, mère qui allaite et trois petits os dans l'oreille moyenne
that are responsible for conducting sound from the outside
qui sont responsables de conduire le son provennant de l'extérieur
to where it can be interpreted in the brain.
à l'endroit où ils peuvent être interprété dans le cerveau.
http://beyondpenguins.nsdl.org
http://beyondpenguins.nsdl.org
For more: Go online to the January 2009 issue on mammals.
Pour plus d'infos: Allez en ligne consulter la parution de Janvier 2009 sur les mammifères.
Special thanks to Dr. MacPhee and the American Museum of Natural History for the making of this recording.
Un remerciement tout particulier à M. MacPhee et à l'American Museum of Natural History pour la réalisation de cet enregistrement.
Recorded at AMNH, October 2008. Karen Taber, Producer
Enregistré à AMNH, Octobre 2008. Karen Taber, Producteur
Podcast produced by Robert Payo National Science Digital Library
Podcast produit par Robert Payo National Science Digital Library